1 semestre serviços de ia em nuvem
chatBots
speech to text e vice versa
NOde red

2 semestre criando modelos de ia
aprendizado de maquina 
...

1 smeestres 
3 atividades 2 maiores notas
1 avaliação
2 entregas do challenge
peso do semestre

O que é um computador? pesquisar sobre o IBM

É algo capaz de realizar aritmética e seguir algoritmos precisos

aritmética: +-*/
algoritmos: Receita/passo a passo

Então o computador é capaz de processar informações

githubDoProff:https://github.com/chrisgarry/Apollo-11

computador quantico

Computador é feito de dispositivos de entrada e dispositivos de saída

processamento de dados de um computador: 
memoria volátil: memoria ram
interface geral : onde tem a entra e saída
processador
memoria permanente: hd/ssd


O que é nuvem?
Computação em nuvem = computador de outra pessoa.

dispositivos de enttrada e saída -> dispositivos de comunicação

software: conjunto de instruções e dados que dizem o que um computador deve fazer (algoritmos)
SO-> cpu memory devices -> kernel (nucleo do so) -> applications

Firmware
software de baixo nivel que etsa mais perto do hardware (Arduino por exemplo que não tem sistema operacional, ja o raperry pi tem SO)
Opera os dispositivos em nivel de sinal eletrico ou logica digital

COmo fazemos softwares? Linguagens de programação, programando
Cada linguagem tem um proposito
existe um ambiente para desevolvimento onde você escreverá seus codigos


O que é Inteligencia artificial?

Sem defição própria pois não sbaemos o que realmente é inteligencia

inteligencia é a capacidade de analiasar uma deteminada situação , tomar um decisão e aprender através da compreensao do resultado

ideias:
tecnicas que habilitam o computador de imirtar o pensamento humano... 

algoritmos que aprendem com dados, resolvem problema sem ter sido programados para a tarefa

IMPORTANTE: um sistema apresentar inteligencia artificial não significa que o sistema possui consciencia! IA =/ consciencia

e tambem não sabemos oq é cosciencia

2 tipos de ia
1- Ia de proposito geral: um isstema que consguem modificcar sua função e proposito, atuando em ambients complexos com muitas variaveis e informações incompleta -> NUNCA FOI FEITO; atualmente existem poucos esforços de pesquisa nesse sentido

2- IA de proposito especifico: Autodescritivo

IA = tecnicas que habilitam o computador imitar o pensamento humano
Aprendizado de maquina = algoritmos que aprendem com daods e resolvem problemas sem ter sido programados para a tarefa
covulational neural network CNN = tecnica que permite computaçãod de de redes neurais multicamadas, imagens

Pegar slides do prof e salvar links e senhas de uso

Your IBM Cloud promo code is:
435bae86556949861ec474ac1daed4fc